[La Era de Miyu]
[Episodio 37]
¿Cómo va todo?
Tranquilo,
ya encontré a alguien que cargue
con la culpa por ti.
Menos mal,
menos mal.
Y tu gente también, ¿eh?
¿Cómo hacen las cosas?
Tan rápido los descubrieron.
¿Y tú me criticas?
Si cambiaste tan poco la oferta
y los plazos,
cualquiera sospecharía.
Un descuido entre mil detalles.
Me confié.
¿Qué hacemos ahora?
Vamos paso a paso.
Primero cerremos este asunto.
Por cierto,
no vengas por aquí durante un tiempo,
para no levantar sospechas.
Lo sé.
Lo sé, ¿y lo de mi licitación?
Bueno,
ya sé qué hacer.
Actuaremos según convenga.
De acuerdo.
Marcos,
de verdad
he traicionado tu confianza.
En nombre del hotel,
te ofrezco una disculpa formal a ti
y a tu grupo.
Esto no se soluciona con una disculpa,
¿lo entiendes, Kenny?
Mientras no haya un resultado
de la investigación,
asumiremos todos los gastos
de su estancia.
Espero que puedas aplazar cualquier acción
y darnos algo de tiempo para investigar.
Yo personalmente también confío
en el carácter de Miyu,
y no quiero ponerte en una situación
difícil.
Pero esta vez, Kenny,
represento los intereses de todo
el Grupo Libo.
No puedo dejarme llevar por lo personal.
Lo siento,
pero tengo que denunciar esto
cuanto antes.
Marcos,
te lo prometo,
solo necesito tres días.
En tres días te daré una respuesta
a ti y al Grupo Libo.
Kenny,
Esta vez el hotel y ella
es muy probable que solo puedas
elegir uno.
Lo sé.
Bien.
¿Tres días, cierto?
Solo tres días.
¿Cuándo me vas a pagar?
Con este desastre que armaste,
¿de verdad esperas que te pague?
Yo no fallé en nada
de lo que me encargaste.
El Grupo Libo ya venía preparado.
Si hay que culpar a alguien,
es a ustedes por ir directo a
meterse en la boca del lobo.
Todavía te atreves a discutir.
Te lo advierto,
la otra parte está muy insatisfecha
con este resultado.
Ahora que todo salió mal,
todo es incierto.
Mejor piensa
cómo vas a arreglar este desastre.
[Hotel Purong]
La gerente Xu insiste en su postura.
Dice que nunca compró ningún micrófono
espía
ni colocó nada en la habitación
del Sr. Marcos.
Ya, ya.
¿Entonces el micrófono cobró vida
y entró solo caminando?
Pero también revisamos el celular
de la gerente Xu.
Tiene contraseña,
nadie más puede acceder
ni hacer el emparejamiento.
para hacer el emparejamiento.
Además, ella misma admitió que
el jarrón donde se encontró el dispositivo
fue colocado por ella
en la habitación del Sr. Marcos.
¿Y desde cuándo una persona de ventas
entra en la habitación de un huésped
a dejar jarrones?
Explícalo.
Ese jarrón era un regalo que la gerente Xu
preparó especialmente para el Sr. Marcos.
Él estaba al tanto.
Y el historial de mensajes
de la Gerente Xu con otras personas,
¿ya lo revisaste?
Sí.
Con los huéspedes, todo es comunicación
normal.
En cuanto a Niu Qiankun,
[Hotel Purong]
a quien el Sr. Marcos
considera sospechoso,
la gerente Xu ni siquiera tiene su
contacto.
Sr. Ji,
¿ahora estás poniendo en duda
los hechos apelando a la motivación?
¿Acaso quieres encubrir a la delincuente?
Solo estoy exponiendo hechos objetivos.
En cambio, tú, Sr. Wei,
llamas “delincuente” a una empleada
sin que la cadena de pruebas esté
completa.
¿No podría pensar que
también intentas incriminarla?
Ya basta, Ji Feng.
No te hagas el hipócrita.
¿Crees que no sé que
la estás protegiendo a propósito?
La relación entre ustedes dos
es un secreto a voces
en todo el hotel.
Te lo advierto,
mejor no te metas en este asunto.
O cuando se levante la indignación
general,
ni tu puesto podrás conservar.
¡Tú…!
Xu Miyu ha sido pillada con las manos
en la masa.
¡Expúlsala inmediatamente!
Inclúyela
en la lista negra de la Asociación
Nacional de Hoteles.
Que todos vean la postura de Purong
ante este tipo de conducta.
¡Atrévete a tocarla y verás!
Sr. Ji.
Pensé que
esperaba que alguien con
su profesionalismo
mantuviera la calma en un momento así.
Tía, ya lo ha visto usted.
Pero no se preocupe,
ya estoy buscando una solución.
No permitiré que el Hotel Purong quede
deshonrado.
Presidenta,
Xu Miyu no es alguien que haría una cosa
así.
Encabezaré
una comisión de investigación
de la junta directiva
y me ocuparé personalmente de este caso.
No incriminaré a ningún inocente,
pero tampoco dejaré libre a ningún
culpable.
Presidenta...
No te metas en este asunto.
No olvides que
sigues siendo el gerente de este hotel.
El jarrón que mencionaste,
efectivamente lo llevé yo a la habitación
de Marcos.
Y además, solo yo lo manejé.
Además, la gerente Xu admitió que
el jarrón donde se encontró el dispositivo
fue colocado por ella
en la habitación del Sr. Marcos.
¿A dónde vas?
A la sala de vigilancia.
¿Hola?
Bien, bien, entendido.
Dicen que el equipo de investigación
llegará pronto.
Probablemente luego
no tendremos tiempo ni para comer.
¿Qué tal si vamos a comer primero?
Tienes razón, vamos.
[Información de vigilancia]
[Corredor administrativo]
[Video 01]
Ya sabía que estarías aquí cuando
supe que venía el equipo de investigación
a revisar las cámaras.
Parece que
esta vez a Xu Miyu
le han colgado un buen marrón.
He oído que hasta ahora
solo tienen una app de móvil
y unas declaraciones.
Si hubieras negociado con ellos unos días
más,
tal vez Xu Miyu aún tendría una salida.
Pero ahora, con este video de seguridad
[Video 01]
queda demostrado que después de colocar
el jarrón,
nadie volvió a entrar en la habitación.
¿Entonces qué hacemos ahora?
El equipo ya está en el piso de arriba.
Con esto,
bastará para despedirla.
Pero no importa.
Hay muchos peces en el mar.
Si quieres,
puedo traerte gente de Kuanli
para que elijas.
Apúrate.
Hasta ir al baño tardas tanto.
El equipo de investigación ya está
llegando.
[Corredor administrativo]
Ya voy, ya voy.
Apúrate.
No... no me digas que vas a...
[Se está eliminando desde el corredor
administrativo]
[Este archivo está vacío]
¿Estás loco? ¿No quieres tu carrera?
Además, aunque lo borres, se puede
recuperar.
Necesito ganar tiempo ahora.
El tiempo que tome recuperarlo
será suficiente para investigar todo.
[Hotel Purong]
[Papelera]
Sr. Ji.
Sr. Wang, por aquí, por favor.
Permiso.
Sr. Duan, usted también está aquí.
Sr. Ji, permítanos pasar.
Un momento.
Ya he pedido que
preparen todos los registros de video.
Déjeme buscarlos.
[Información de vigilancia]
[Corredor administrativo]
¿Y las grabaciones?
[Este documento está vacío]
Las revisé esta mañana y estaban bien.
Ji Feng,
tienes agallas.
Nos vemos en la junta directiva.
Comencemos.
A principios de este año,
el Sr. Marcos vino al hotel.
En aquel entonces, ella era su ama
de llaves.
Nadie en el hotel conoce mejor los hábitos
del Sr. Marcos que ella.
El jarrón lo preparé yo misma.
Yo sí me encontré con la gerente Xu
en el pasillo.
Llevaba un jarrón y dijo que
iba a la habitación 1822.
Lo llevé a la habitación y luego me fui.
De verdad no sabía que había
un micrófono espía dentro.
La tarjeta de acceso se la di yo a Miyu.
Iba a ir con ella,
pero en ese momento
me detuve con un huésped que
estaba haciendo el check-in.
Creo que
Miyu no haría algo así.
La habitación 1822
siempre la limpia Dai.
Pueden preguntarle a ella.
Dai.
[Actúa el verdadero trato a los invitados]
Ese día terminé de limpiar las otras
habitaciones,
no me dio tiempo a ir a la 1822
porque me llamaron para revisar
mi celular.
Mis otros compañeros pueden confirmarlo.
¿Algo más que añadir?
[Actúa el verdadero trato a los invitados]
Disculpe,
¿cuándo puedo irme?
El hotel no tiene derecho a restringir
tu libertad personal.
No obstante,
hasta que se investigue a fondo el asunto,
quedarás suspendida de
tus funciones temporalmente.
¿Y después de que se aclare el asunto?
Una vez que se confirme tu conducta,
te enfrentarás al riesgo de
asumir responsabilidades penales.
¿Estás bien?
Lo siento.
Estoy bien.
Mi padre me dijo que
ahora estás pasando por un mal momento.
¿Verdad?
No es para tanto.
Miyu,
ven conmigo.
No quiero
que sigas enfrentándote a tantos peligros.
Sal de Purong
y ven conmigo a Hong Kong.
Sr. Tan, ya decidiste
desarrollar tu carrera en Shanghái, ¿no?
¿No queda lo suficientemente claro
lo que quiero decir?
¿De verdad no lo entiendes?
En realidad, da igual dónde trabaje,
lo importante es dónde estés tú.
No quiero
que tengas que volver a enfrentarte a
las puñaladas por la espalda del
mundo laboral solo para ganarte la vida.
Espero poder protegerte.
Estemos juntos.
Dame una oportunidad, ¿de acuerdo?
De ahora en adelante,
no dejaré que nada te lastime.
Siempre te protegeré
y cuidaré de nuestro hogar.
Lo juro.
Gracias.
Pero lo siento,
no puedo irme contigo.
¿Es por Ji Feng?
No del todo.
¿Es que llegué demasiado tarde?
No es cuestión de si es temprano o tarde.
Antes yo también deseaba
ese tipo de relación del que hablas.
Sin embargo, luego me di cuenta de que
ese tipo de relación
en el que uno se entrega por completo
a otra persona
no va conmigo.
Sr. Tan,
eres muy bueno, de verdad.
Simplemente no nos conocimos
en el momento adecuado.
Pero el futuro
que queremos ahora es diferente.
Gracias.
Gracias por ser tan sincera conmigo.
Respeto tu decisión.
Por cierto,
¿sabes que Ji Feng ya se ha ido
del Hotel Purong?
¿Cuándo?
Esta misma noche.
Mi padre me lo dijo.
Él borró las grabaciones de
las cámaras de seguridad que hay
fuera de la habitación para ayudarte.
La junta directiva consideró
que había obstaculizado la investigación
del hotel sobre ti y,
finalmente, decidió despedirlo.
Miyu, ¿te dejaron ir?
¿Dónde estás ahora?
♪ Una luz tenue ♪
♪ Un tazón de sopa caliente ♪
♪ La gente en la ciudad ♪
♪ Se apresura a empujarse en el bullicio ♪
¿Estás bien?
¿Estás loco?
♪ La palma del tiempo ♪
¿Por qué borraste las grabaciones de
las cámaras de seguridad?
No lo hice a propósito.
♪ Muele los días sencillos ♪
Simplemente se me fue el dedo.
¿Y tu futuro?
♪ Los esparce en este ajetreado mundo ♪
¿Y tu cordura, Ji Feng?
Te ha costado mucho llegar hasta aquí.
♪ Para saborearlos despacio ♪
No puedo
quedarme de brazos cruzados mientras
destruyentodo lo que
has conseguido con tu esfuerzo.
¿Y ahora qué piensas hacer?
Yo...
Primero te ayudaré a descubrir la verdad.
Lo demás lo iremos viendo sobre la marcha.
¿Cómo vas a investigarlo?
En estos últimos días
no he dejado de pensar que,
desde la oficina
del Departamento de Ventas
hasta la habitación de Marcos,
nadie más que yo
ha tocado ese florero.
¿Cómo ha llegado
ese micrófono espía hasta allí?
¿Te encontraste con alguien antes de
entrar en esa habitación?
Sí,
pero solo los vi de pasada.
Ni siquiera tuvieron la oportunidad
de colocar el micrófono espía.
Bueno, yo tengo algunas pistas.
Primero quiero investigar a Wei Siyuan.
¿Wei Siyuan?
¿Por qué?
Marcos me dijo
que
Niu Qiankun, del Grupo Jin Kun,
había tenido cierto contacto con
Wei Siyuan anteriormente,
por lo que este asunto seguramente
tiene algo que ver con él.
Además, no confío en
el equipo de investigación.
Quiero seguirle de cerca yo mismo
para ver
con quién se relaciona habitualmente.
Espera.
Sra. Xu, ¿qué hace aquí?
Voy a llevar algo a la habitación 1822.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Te ayudo a recoger.
Gracias, Sra. Xu.
Acabo de recordar que
aquel día me encontré en el pasillo con
una camarera llamada Dai.
Ella debe de ser la segunda persona,
después de mí,
que tuvo
la oportunidad de tocar el florero.
Pero no entiendo
por qué lo haría.
Durante este tiempo,
investigaremos por separado.
Hay que tener mucho cuidado.
Ji Feng,
gracias por
confiar en mí incondicionalmente.
No te preocupes,
todo va a salir bien.
No pasa nada.
Está bien.
♪ Sé que al inicio de la historia ♪
♪ Todo suena igual ♪
♪ Pero nunca imaginé que yo ♪
♪ Podría amar tanto ♪
♪ ¿Por qué tuve que caer en ti? ♪
♪ En este universo virtual ♪
♪ Los sueños que no se terminan son
los que más duelen ♪
♪ Como una polilla ♪
♪ Vagando sin rumbo en la noche ♪
♪ Hasta que te conocí ♪
♪ Eres la llama que me consume la vida ♪
♪ Creía que con amor profundo ♪
♪ Compartirías la vida
y la muerte conmigo ♪
♪ Porque eres nube ♪
♪ Y yo me volví un soplo de viento ♪
♪ Al final las promesas que dijimos ♪
♪ Se quedaron en el vacío ♪
♪ Yo di todo por tu sueño ♪
♪ Apreté los dientes y luché ♪
♪ El amor duele tanto ♪
♪ Nunca pensé que
pudiera ser tan valiente ♪
Qingping.
Sra. Xu.
Sra. Xu, ¿qué haces aquí?
Me han suspendido,
así que no me conviene subir.
Qingping, quería preguntarte por
una camarera del piso ejecutivo
que se llama Dai Hui.
Es una empleada nueva, Dai. ¿Qué pasa?
¿Notaste algo extraño en ella
unos días antes de
que comenzara la licitación?
Por ejemplo, quedarse con objetos
o hurgar en las pertenencias de
los huéspedes sin permiso.
Siempre ha sido muy trabajadora
y tiene las manos limpias.
No he notado nada extraño.
Entonces,
¿con quién suele relacionarse más?
Es bastante introvertida.
Aparte de con
las chicas del Departamento de Limpieza,
no la he visto relacionarse con nadie más.
Por cierto.
Cuando llegó,
oí decir que
había sido una paisana suya de Ningxin,
que trabajaba en nuestro hotel,
quien la había recomendado
para trabajar aquí.
¿Quién?
No lo sé.
Además, aunque se lo preguntáramos,
no es seguro
que estuviera dispuesta a contarlo.
¿Qué pasa?
¿Hay nuevas pistas
sobre la licitación?
Miyu,
todas las chicas del piso ejecutivo
confiamos en ti.
Si necesitas algo,
solo tienes que decírnoslo.
Gracias, Qingping.
Ese día, en el hospital,
quería darte las gracias
por haber venido.
La verdad es que...
Soy yo quien te falló.
No hablemos más del pasado.
Ya pasó todo.
¿He oído que últimamente
has tenido algunos problemas?
Estoy bien.
Sé que
no tengo derecho a preguntarte eso.
De verdad estoy bien.
Cuídate.
Espera un momento.
La verdad es que he venido hoy
porque hay algo que quiero contarte.
Cuando volví a casa del hospital
para recoger mis cosas,
descubrí que Lu Zhenzhen estaba
hablando por teléfono con tu hermana.
Seguramente te sorprende, ¿no?
Dos personas que no tenían nada que ver
hablaron durante mucho tiempo.
Siempre me ha parecido
que hay algo raro en esto.
¡Abre la puerta!
¡Yao Zhigang, sé que estás dentro!
¡Yao Zhigang no está en casa!
- ¡Ya ha salido!
- ¡Abre la puerta!
¡Devuelve el dinero, Yao Zhigang!
- De verdad que no tengo dinero.
- ¡Vamos!
Ya no me busquen más.
De verdad que no tengo dinero.
¡Deténganse!
Ya llamé a la policía.
Dime.
¿Es por el dinero?
¿Qué dinero?
¿Cuánto les debes a esas personas?
Eso no es nada que yo deba.
Es que ese cabrón de Yao Zhigang
se metió en un lío de deudas
y luego desapareció.
¡Qué escoria!
Dime si fue esa noche.
¿Qué... qué noche?
Esa noche viniste a mi dormitorio
con la excusa de
preguntarme por el alojamiento,
pero en realidad querías instalar
la aplicación del micrófono espía
en mi celular,
¿verdad?
¿Qué...?
¿Qué aplicación?
¿Qué es eso de instalar?
No tengo ni idea de qué hablas.
No pasa nada si no lo reconoces,
pero lo que quiero decirte es
que no lo has conseguido
y que todo ha sido en vano, ¿entiendes?
No intentes engañarme.
Piénsalo bien:
si hubieras conseguido lo que querías,
¿crees que estaría aquí sentada
delante de ti?
¿Ya recibiste el dinero?
Te puedo decir
que no vas a conseguir el dinero.
¡Porque
buscan precisamente a tontos como tú
que trabajen gratis!
¡Tonterías! Ella me prometió que,
si instalaba esa aplicación...
¿Quién?
¡Tú sigue callada
y deja que los culpables hablen por ti
y acabarás en la cárcel por ellos!
Un trato justo.
Y así todos estarán contentos.
No, pero.
Oye, no te vayas.
Pues te lo digo, ¿de acuerdo?
Me voy.
Con cuidado.
[Mesa de picnic en el monte Oume]
He visto muchas mujeres como tú.
¿Crees que puedes venir a
seducir a mi esposo?
¿Solo porque tienes algo de belleza?
Eres realmente ridícula.
¿Con qué derecho?
Este año he tenido que
ayudar a mi esposo a lidiar
con mujeres como tú,
no menos de diez.
[Viene a Shanghái para la oferta]
No sé Lu Zhenzhen de dónde supo
[Xu Miyu] [Lu Zhenzhen]
[Relaciones desconocidas]
sobre las deudas de juego de Yao Zhigang.
Vino directamente a mí y me dijo
que me daría una buena
oportunidad de ganar dinero.
Me pidió que instalara el software
de transmisión del micrófono
en tu celular.
Me daría quinientos mil una vez que
la otra parte ganara la licitación
para pagar las deudas de juego.
Hoy lo viste,
esos acreedores bloqueando
la puerta todos los días,
haciendo mi vida imposible.
Cuando lo escuché,
que podía ganar quinientos mil
así de fácil,
perdí la cabeza.
Lo siento, Miyu.
Te lo ruego, por favor no
llames a la policía.
Realmente fui engañada por Lu Zhenzhen,
caí en su trampa.
Estoy bien.
Al menos ahora tenemos una pista más.
Así que,
Lu Zhenzhen usó a tu
hermana para incriminarte.
Esa línea está clara.
Además,
la esposa de Wei Siyuan
la insultó en su cara,
esp indica que entre ella y Wei Siyuan,
[Xu Miyu] [Lu Zhenzhen]
[Wei Siyuan]
hay algún tipo de relación especial.
Pero,
siempre siento que,
quien instaló el micrófono
es otra persona.
[Xu Miyu] [Lu Zhenzhen]
[Wei Siyuan] [Relación desconocida]
Porque en las cámaras de seguridad,
no viste a Lu Zhenzhen.
Tampoco tocó este florero.
La persona que instaló el micrófono
es definitivamente clave.
O tiene relación con Lu Zhenzhen,
o con Wei Siyuan.
Por cierto, esa persona
que sospechaste antes,
¿cómo va la investigación?
Por ahora no puedo encontrar
su relación con Lu Zhenzhen y Wei Siyuan.
Entonces cambiemos de enfoque.
Este tipo de trabajo sucio y riesgoso,
definitivamente requiere a
alguien controlable.
Si yo fuera el cerebro detrás de esto,
definitivamente buscaría a
alguien con conexiones,
pero cuya relación parezca
no tan obvia al mismo tiempo.
Cuando ella recién llegó,
escuché que decían
que fue
un paisano de Ningxin que
trabaja en el hotel
quien le recomendó.
Ahora que lo mencionas,
recuerdo algo.
Lu Zhenzhen es de Ningxin.
Ella también es de Ningxin.
Antes Luo Qingping dijo que,
un paisano la recomendó.
¿No será que ese paisano es Lu Zhenzhen?
Hola, Qingping.
¿Puedes hacerme un favor?
[Xu Miyu] [Lu Zhenzhen]
[Wei Siyuan] [Relación desconocida]
Por favor,
[Hotel Purong]
escriban su horario
de la semana pasada
y todos los detalles sobre
con quién se relacionaron
en esta hoja.
No hablen entre ustedes
mientras escriben, ¿eh?
Dai.
¿Qué te pasa?
Te ves muy mal.
No es nada.
¿No estarás enferma?
No, estoy bien.
Deben ser honestas,
escriban cada detalle claramente
y no oculten nada,
o serán castigadas severamente.
[Hotel Purong]
[Lunes]
[Lunes, yo seis]
[Lunes, me levanto a las seis.]
Dai, ¿qué te pasa?
Dime lo que sea,
no te lo guardes en mente.
No lo hice a propósito.
[Oficina del Gerente General]
Gerente Lu.
No puedes entrar.
Si no tienes cita,
no puedes pasar.
Gerente Lu.
¿Quién te dijo que vinieras a mi oficina?
¿Estás loca?
Este es un momento delicado.
¿No ves que le das munición a la gente?
No tengo otra opción.
Quería verte,
pero mandaste a tu esposa
y me amenazó con echarme del Hotel Purong.
Tengo que suplicarle al Sr. Wei
que me dé de comer.
¿Mi esposa fue a buscarte?
De verdad no lo sabía.
Seguro alguien de la empresa
le anduvo con chismes.
No te enojes.
Cuando se resuelva esto en unos días,
te conseguiré otro trabajo,
mejor que Purong de seguro.
¿Te parece bien?
No me trates como si fuera tonta.
Puedo renunciar,
pero primero dame
el dinero que prometiste.
¿No te dije ya?
Mientras no se defina la licitación,
el inversionista no me da dinero.
Si me presionas así,
¿de dónde saco dinero para darte?
Si no me das dinero,
¿con qué mantengo al niño?
¿Con qué pago la hipoteca?
Te lo advierto, Wei Siyuan.
Por este niño,
soy capaz de hacer cualquier cosa.
No me presiones.
Zhenzhen,
¿ese no es también mi hijo?
Eres la madre de mi hijo.
¿Cómo no voy a cuidar de ustedes dos?
No te burles todo el tiempo.
Bien, bien, bien. Ven.
Si hay algún problema, lo resolvemos.
¿Por qué te enojas?
Dime.
Lu Zhenzhen, ¡detente!
¿No te lo dije ya?
Espera un poco más.
¿Por qué viniste aquí?
¿Esperar un poco más?
Si sigo esperando, mi esposo va a morir.
¡Van a demoler nuestra casa!
¿No habíamos acordado
que apenas terminara la licitación,
¿me darías el dinero de inmediato?
¿Cuántos días han pasado ya?
¿Dónde está el dinero?
Te lo advierto, Lu Zhenzhen,
si no me das el dinero,
la próxima vez que vengan los cobradores,
los voy a traer aquí.
Pues yo tampoco puedo hacer nada.
El inversionista tampoco me
ha transferido el dinero.
Yo también estoy desesperada por eso.
Miyao, espérame dos días más, ¿sí?
En cuanto tenga el dinero,
te lo transfiero de inmediato,
no te faltará ni un centavo.
¿Crees que todavía te voy a creer?
¿Cuántas veces has dicho eso?
Mira,
hoy me lo pones por escrito,
para que no te hagas la viva
después. Vamos.
No, espera,
¿qué haces?
Vamos.
Este software espía, ¿lo instalaste tú
o tu hermana?
No lo sé.
Pero yo no fui.
No me acusen en falso, ¿sí?
¿Qué quieres decir?
¿No fuiste tú quien me buscó
para que encontrara el celular de Miyu
e instalara ese software espía,
y me prometiste quinientos mil?
¿Ahora no quieres admitirlo?
Oye,
te equivocaste de persona.
No te conozco, ¿está bien?
¿Me crees una niña de tres años?
¿Dices que me equivoqué de persona?
Si no me hubieras buscado,
¿crees que se me habría
ocurrido ese plan tan malvado
para lastimar a mi hermana?
- Quería preguntarte si eres humana o no.
- Hermana.
¡Siéntate!
No actúes como una loca aquí, ¿sí?
- ¿Quién crees que es una loca?
- Lu Zhenzhen.
Si no quieres que nadie lo sepa,
entonces no lo hagas.
No creas que solo porque no lo admites,
todas esas cosas malas que
hiciste van a desaparecer.
No tengo tiempo para estar
peleando con ustedes dos.
Tengo que ir a casa a amamantar.
- ¡No puedes irte!
- ¡Me voy!
- Voy a casa a alimentar a la abuela.
Espera un momento.
Ah, ¿sí?
¿Así que también trajiste a tu novio?
¿Los tres quieren atacarme juntos?
Gerente Lu,
mire esto primero.
[Soy Dai Wei del piso ejecutivo
del Hotel Purong]
[Hace poco, Lu Zhenzhen, la paisana que
me presentó a trabajar en Purong]
[me encontraba y me pedía que instalara
un micrófono en la habitación del cliente]
No conozco a esta persona.
No sé de qué está hablando.
¿No la conoce?
¿Está segura de que no fuiste tú
quien la recomendó al Hotel Purong?
No.
No sé quién es esta persona
ni sé qué está escribiendo.
¿Y esto?
[Nota del micrófono espía]
[Empieza la grabación]
Estos son los pasos que le enseñaste
a Dai Hui
para que pudiera activar
el micrófono espía.
¿Lo recuerdas?
Ya no eres el gerente general
del Hotel Purong.
No vengas con un papel cualquiera
que se puede imprimir
- en cualquier tienda de impresión...
- Además de las huellas
dactilares de Dai Hui,
el resto debe ser tuyo, ¿verdad?
Si le entrego esto a la policía,
ellos nos darán la verdad.
Lu Zhenzhen,
en este mundo,
nadie puede vivir en el vacío.
Todo lo que haces deja rastros.
¿Necesito llamar a Dai Hui
para confrontarte?
No es necesario.
Lo admito.
Fui yo quien le pidió a Dai Hui
que pusiera el micrófono espía
en el florero.
Fui yo
quien le pidió a tu hermana
que instalara el software espía
en tu celular.
¿Estás satisfecha ahora?
¿Por qué hiciste eso?
Porque necesito dinero.
¿Cuánto dinero te prometió Wei Siyuan?
Ocho millones.
¿Ocho millones y solo me
diste quinientos mil?
Qué descarada.
Necesito comprar un
departamento en Shanghái.
Solo me falta este dinero.
Necesito darle un futuro a mi hijo.
Tú necesitas dinero.
¿Quién no necesita dinero?
¿Yo no necesito dinero?
¡Pero no se gana dinero de esta manera!
Sé que ya no sirve de nada
lo que diga ahora.
Pero esto es todo lo que tengo.
¿Y qué pasó con el Sr. Nie?
Nos divorciamos.
¿Y el bebé?
El bebé es de Wei Siyuan.
[Sala de reuniones]
[Señor Wei]